## Выполнение операций со списком
Ограничение времени - 1 с

Ограничение памяти - 256.0 Мб

### Ввод
стандартный ввод или input.txt
### Вывод
стандартный вывод или output.txt

Изначально у вас есть пустой список. Далее вам поступает  q запросов. Каждый запрос одного из следующих типов:
* Запрос 1-ого типа: добавить число y после x-ого числа в списке. Если x = 0, то нужно сделать число y новым началом списка
* Запрос 2-ого типа: вывести число, которое находится на позиции x в списке
* Запрос 3-его типа: удалить число, которое находится на позиции x в списке

После каждого запроса второго типа необходимо вывести число, являющееся ответом. Гарантируется, что в списке в этот момент находилось хотя бы x элементов.

Также гарантируется, что если вам поступил запрос первого или третьего типа, то список к этому моменту содержал хотя бы x элементов.

### Формат ввода
Первая строка содержит единственное число q - количество запросов.

Далее следует q строк. Каждая из этих строк может иметь один из следующих видов:
* Для запроса первого типа - "1 x y" (без кавычек)
* Для запросов второго типа - "2 x" (без кавычек)
* Для запросов третьего типа - "3 x" (без кавычек)

### Формат вывода
Вывод должен состоять из count строк, где count - количество запросов второго типа. Каждая строка должна содержать ответ на соответствующий запрос в формате value (где value - число, которое находится на позиции x).

### Примечание
Пусть  size<sub>i</sub> -- размер списка в момент i-ого запроса.

Ограничения:

* 1 ≤ q ≤ 5*10<sup>3</sup>
* Для запросов первого типа 0 ≤ x ≤ size<sub>i</sub> и 1 ≤ y ≤ 10<sup>6</sup>.
* Для запросов второго типа 1 ≤ x ≤ size<sub>i</sub>
​* Для запросов третьего типа 1 ≤ x ≤ size<sub>i</sub>
